[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart How are you? I hope you're having
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
a spectacular weekend
teniendo un fin de semana espectacular
I hope you're enjoying yours a lot
Espero que estéis disfrutando mucho de
And well, it's already Friday,
lo vuestros Y bueno ya estamos a viernes
surely many of you will take it
no seguramente muchos de ustedes cojáis
Even the long weekend, no, the big story that
Incluso el puente no el cuentazo que
we have next week Although Well,
tenemos la semana que viene Aunque Bueno
the children have been given exams on
a los niños le han puesto exámenes los
Wednesdays, Wednesdays so that they don't
miércoles el miércoles para que no
miss them, okay, so that it doesn't occur to them to
falten vale para que no se les ocurra
take them from today and go on a trip
[__] desde hoy y se vayan de viaje
until next Monday, no, that's how we are, no
hasta el lunes que viene no así somos no
Well, family, before I continue with the
Bueno familia antes de continuar con el
video and tell you what I'm going to tell you
vídeo y contaros lo que os voy a contar
in this video, I'm going to ask you all to
en este vídeo os voy a pedir a todos por
please subscribe as I always
favor que os suscribáis como siempre
do and there are 30% of people
hago y es que hay un 30% de personas
according to my statistics who watch the
según mis estadísticas que ven los
videos but are not subscribed, okay So I do
vídeos pero no están suscritos vale Así
n't know why because you only have to click
que no sé por qué porque solamente le
on a little button
tienes que dar a un botoncito que hay
there that says subscribe, you click it, you
ahí que pone suscribirse le das te
subscribe and that's it, everything is completed in
suscribes y ya está todo completado en
this video I'm going to show this thread that
este vídeo voy a mostrar este hilo que
this tweeter Paola Calvo has published,
ha publicado esta tuitera Paola calvo
which I think is a very interesting thread in which it is
que me parece un hilo muy interesante en
compiled  and we refresh our memory a little
el que se recopila y refrescamos un poco
the reasons for this lawsuit
la memoria los motivos de esta demanda
that took place the trial the other day and
que tuvo lugar el juicio el otro día y
that's good that has been giving so much to
que bueno que tanto ha estado dando que
talk about in the last in the last two
hablar en las últimas en las últimas dos
weeks the trial of Olga Moreno with
semanas el juicio de Olga Moreno con
Rocío Carrasco that took place a
Rocío Carrasco que tuvo lugar hace un
couple of weeks ago that everyone is
par de semanas del que todo el mundo
talking about that the magazine lectura then the
habla que la revista lectura luego a la
following week firmly won another
semana siguiente ganó en firme otra
previous lawsuit Well here Paola
demanda anterior No pues aquí Paola
calvo has made us a compilation that
calvo nos ha hecho una recopilación que
will help us know the reasons for
nos va a ayudar a saber los motivos de
this lawsuit
esta demanda
the interview with Olga in the deluxe of
la entrevista a Olga en el deluxe del 23
November 23, 2019 was deleted we already
de noviembre de 2019 fue borrada esto ya
verified this at the time And we do not
lo comprobamos en su momento Y es que no
know why but Telecinco deleted
sabemos el porqué pero telecinco borró
many programs last year it deleted
muchos programas el año pasado borró
several programs of Sálvame among them
varios programas de sálvame entre ellos
the deluxe interview with Olga Moreno
la entrevista del delux de Olga Moreno
what can be rescued out there are
lo que se pueden rescatar por ahí son
excerpts the people of Twitter some
extractos la gente de Twitter algunos
clicks and some news I
clics y algunas noticias
found a good part of it her
encontré una buena parte de ella su
statements about the revelation of the
declaraciones sobre la revelación de los
children with the biological are the reason for
hijos con la biológica son el motivo de
Rocío Carrasco's lawsuit for
la demanda de Rocío Carrasco por
violation of honor for which she requests
vulneración al honor por lo que solicita
Olga  Moreno 150,000 euros there
a Olga Moreno 150.000 eurasos
is a story that we are
hay una historia que nosotros estamos
often tied up because we do not have the
Muchas veces atados porque no tenemos la
authorization to tell it you
autorización para contarla
know the story that
ya sabéis de la historia que está
Isabel Rabago is mentioning there they are not
mencionando ahí Isabel rábago no están
talking about the story of Rocío Flores
hablando de la historia de Rocío flores
with her mother that they cannot tell it
con su madre que no la pueden contar
obviously
evidentemente
happened That there has been so much mystery
pasó Que ha habido tanto misterio en
around it that in the end it is clear to see
torno que al final sea claro a ver
mystery around it It is not that you cannot
misterio en torno No es que no se puede
talk about the things of a minor or of
hablar de las cosas de una menor o de
a person when she was a minor
una persona cuando era menor
silence to the girl They are
silencio a la niña Ellos están
convinced that they have done everything
convencidos que han hecho todo lo que
in their power to ensure that the relationship did
estaba de su mano para que la relación
not break this is a reality
no se rompiera esto es una realidad
both Antonio David and Olga Well they are
tanto Antonio David como Olga Pues están
convinced that they have done everything
convencidos de que han hecho todo lo
possible so that the relationship would be a
posible para que la relación fuera un
little more I know more stable more
poco más yo que sé más estable más
cordial there is also something about all this
cordial también hay algo de toda esta
part that I am missing okay here
parte que se me está escapando vale aquí
would be announcing the interview of
estaría anunciándose la entrevista de
Olga Moreno In the sálvame deluxe an
Olga Moreno En el sálvame deluxe una
interview that the truth was quite
entrevista que la verdad fue bastante
epic and was a complete success in the
épica y fue un completo éxito en
news Olga Moreno sat for the
noticias Olga Moreno se sentaba por
first time in the deluxe because of her love for
primera vez en el deluxe por su amor a
Rocío Flores whom  She said there are many
Rocío flores a quien dijo hay mucha
people who love them it hurt her that
gente que les quiere le dolió Que se
Rocío was compared to a girl from the
comparara a Rocío con una chica del
Big Brother show Rocío Flores
programa hermano mayor Rocío Flores no
is not aggressive if she were violent or aggressive
es agresiva si fuera violenta o agresiva
I wouldn't be sitting here me Flores has
yo no estaría aquí sentada yo flores ha
come to ask you what's wrong my
llegado a preguntarte qué pasa que mi
mother doesn't love me you see These are
madre no me quiere veis Estos son
excerpts from socialite
extractos de socialité
user Paola Calvo we send her a
la usuaria Paola calvo le mandamos un
hug from here we thank her for
abrazo desde aquí le agradecemos este
this thread because she has taken charge of
este hilo pues se ha encargado de
collecting everything possible everything she
recopilar todo lo posible todo lo que ha
could And what did you tell her that there are many
podido Y tú qué le dijiste que hay mucha
people who love her and that it's not like that
gente que le quiere y que no es así que
one day She'll see how she'll talk
ya cualquier día Ya verá como hablará
to her mother What's the burn giving her
con su madre Cuál es la quema dándole
encouragement Olga convincing Rocío Flores that
ánimos Olga convenciendo a Rocío flores
one day her mother is going to pick up
de que algún día la madre le va a [__]
the phone or is going to want to talk to
el teléfono o va a querer hablar con
her or whatever It hurts you to hear
ella o lo que sea Hazte duele escuchar
that it seems like she's a Big Brother girl
que parece que es una niña de hermano
the Big Brother show look for her to
mayor el programa hermano mayor fíjate
be similar to a
para que fuera parecida a una niña de
Big Sister girl there would have to be episodes of
hermana mayor debería tener episodios de
that constantly I mean often what
eso constantemente O sea a menudo lo de
Rocío Flores did was a one-off thing a one-
Rocío flores fue una cosa puntual un
off event that wasn't repeated
hecho puntual que no se volvió a repetir
and in fact there hasn't been any other
y que de hecho no ha tenido otra otra
move  of any other type as violent
movida de ningún otro tipo así violento
or I don't know, there hasn't been anything strange either, there has
ni No sé no ha tenido nada raro tampoco
only been that one-off incident
solamente ha tenido ese hecho puntual
by chance, in other words, a violent and
casualmente o sea una niña violenta y
aggressive girl, if she were violent and aggressive, I would
agresiva si fuera violenta agresiva yo
n't be sitting here, there are many people
no estaría aquí sentada hay mucha gente
who are scandalized by those words of
que se escandaliza con esas palabras de
Olga Moreno, saying that if she were
Olga Moreno diciendo que si fuera
violent and aggressive, you wouldn't be sitting here, not
violenta agresiva No estaréis sentada no
as if to say, Hey, but she has a
como diciendo Oye pero que tiene una
sentence, well, let's see, she has a
condena bueno a ver es que tiene una
sentence for a one-off incident from a
condena por un hecho puntual de hace una
decade ago, that doesn't mean that she is an
década eso no quiere decir que sea una
aggressive person. I mean, no, I may have
persona agresiva O sea yo no yo he
had a one-off incident, maybe
podido tener un hecho puntual A lo mejor
15 or 20 years ago, and that doesn't mean
hace 15 20 años y eso no quiere decir
that I am aggressive, today she
que yo sea agresivo a día de hoy me
understands me. I mean, people also understand
entiende O sea la gente también entiende
things a little as they want. No, since
las cosas un poco como quieren No desde
the last conversation
la última conversación
with Moreno, she called Rocío Carrasco and Fidel
a Moreno llamó a Rocío Carrasco y Fidel
to complain about the kind of life she
para reclamarles el tipo de vida que
led with the children, I don't understand why
hacía con los niños no entiendo por qué
the children don't go on vacation with
los niños no van a unas vacaciones con
them, and she tells us about her life with David,
ellos y cuenta cómo es su vida con David
I do their homework with him, I take them to
con él hago los deberes los llevo al
school and to university,
instituto a la universidad
when was the last time you spoke
tú cuando fue la última vez que hablaste
to Rocío Carrasco, well, eight years ago I
con Rocío Carrasco pues ocho años yo le
told her what I had to say to her  and
dije lo que le tenía que decir a ella y
to Fidel, realize that this interview
a Fidel daros cuenta que esta entrevista
is from 2019, it's worth it so you can get the
es del 2019 vale para que os cuadren las
dates right. I mean, you can know what you
fechas digo te puedes saber que les
told them. I don't understand why some children
dijiste No entiendo por qué unos niños
don't go on vacation when one month he
no van unas vacaciones cuando un mes
is with us he is also with them
está con nosotros también está con ellos
this is a reality, I mean, the children on
esto es una realidad o sea los niños de
vacation have not seen Rocío
vacaciones no se han visto con Rocío
Carrasco. I mean, it's not like it's
Carrasco O sea que tampoco es como que
that difficult to deny this, not
fuera tan difícil de desmentir esto no
a photograph of her with the children at
una fotografía de ella con los niños en
Disneyland, a photograph of her with
Disneylandia una fotografía de ella con
the children in Marbella, whatever.
los niños en Marbella cualquier movida
You think Rocío Carrasco is happy, she
no Tú crees que Rocío Carrasco es feliz
can't be happy from my point of
no puede ser feliz desde mi punto de
view she can't be happy. What kind of
vista no puede ser feliz Qué tipo de
relationship do you have with David with the child? I
relación tienes tú con David con el niño
do the homework, I take him this is
yo hago los deberes yo lo llevo esto es
another reality. I mean, without further ado, there is another,
otra realidad O sea que sin más hay otra
this is a reality also what she is
esto es una realidad también lo que está
telling us is her relationship with David to
contando es su relación con David a la
university in the morning
universidad por la mañana
on some occasion, never if now you were to
en alguna ocasión nunca si ahora
separate, never call her mother, what would
separasseis nunca la llama madre qué
happen? I think David would stay
pasaría yo creo que David se quedaría
with me, do you think? I don't think I don't affirm This is being
conmigo tú crees No creo no afirmo Esto
fulfilled, I mean, literally she
se está cumpliendo o sea literalmente se
has separated from Antonio David who at
ha separado de Antonio David que a lo
better at that moment because that phrase was
mejor en ese momento pues esa frase fue
a little premonitory because nobody would
un poco premonitorea porque nadie lo
say it but really notice how
diría pero realmente fijaros Cómo son
things are the years have passed they have
las cosas que han pasado los años se han
separated and she is fulfilling that she
separado y eso lo está cumpliendo ella
is there for 15 days as if David were
está los 15 días como si David fuera
like Lola or exactly the same
como Lola o sea exactamente el mismo
time okay So she did
tiempo vale
n't lie it's just that it's very
O sea que no mintió es que me hace mucha
funny to me Because everything we are seeing
gracia Porque todo lo que estamos viendo
is as you will see no And this is requested
Es como verás no Y esto está demandado
in relation to what happened between Rocío
en relación a lo sucedido entre Rocío
Carrasco and Rocío Flores when she was a minor
Carrasco y Rocío flores cuando era menor
Olga Moreno mentions her experiences it is not
Olga Moreno menciona sus vivencias no es
that specific event it is many
ese hecho en concreto son muchísimos
years I was scared when Kiko Matamoros called me it
años me asusté cuando me llamó Kiko
sheds some light the
Matamoros arroja un poco de luz la
relationship between Rocío Carrasco with her mother
relación de Rocío Carrasco con su madre
breaks down because of the treatment that Fidel
se quiebra por el trato que Fidel
gives to Rocío Carrasco pay attention to this we
dispensa a Rocío Carrasco atentos a esto
all know that something happens between
todos conocemos que sucede algo entre
Rocío Carrasco and her daughter how do you
Rocío Carrasco y su hija tú cómo
remember
recuerdas
that day after that event
ese día después de que ese hecho
happened it is not that specific event it is not that
sucediera no es ese hecho en concreto no
specific event pay attention to This is
es ese hecho en concreto atentos a Esto
worth many years
vale muchísimos años
okay this is as if there were a series
vale esto es como si hubiera una serie
of events every time the children go
de sucesos cada vez que los niños van
there Well they come back with  history
para allá Pues vuelven con historia
things happen there are moves there are discomforts
pasan cosas hay movidas hay malestares
inconveniences no David and he called me How
incomodidades no David y me llamó Cómo
was that call I'm not going to talk about it no no that
fue esa llamada no voy a hablar de eso
who has to talk about it if they
no no eso quién lo tiene que hablar si
want the call has to be a gem it's that
quiere la llamada tiene que ser una joya
I'm looking forward to Rocío
es que yo estoy deseando que Rocío
Flores speaking at some point this
flores hable en algún momento este
testimony this testimony is worth gold it's
testimonio este testimonio vale oro es
Rocío I'm not going you got scared when I
Rocío Yo no voy te asustaste cuando te
called you Yes I would love that one day
llamo Sí me encantaría que algún día
okay Listen to what Kiko Matamoros said
vale Escuchar lo que dijo Kiko Matamoros
Well in fact this is not sued
Bueno de hecho esto no está demandado
and nothing and nothing And this is not sued
y nada y nada Y esto no está demandado
what Kiko Matamoros is going to say now is
lo que va a decir Kiko Matamoros ahora
not sued okay
no está demandado vale
there
ahí lo tienes vale o sea Parece ser que
you have it okay I mean It seems that there is a bad relationship there is a bad atmosphere in Rocío Carrasco's house according to Kiko Matamoros and this causes the girl to end up having that episode with her mother okay the climate that she does not want to live the girl in her house is what produces
niña en su casa es el que produce
fidelmial and Rocío Carrasco who does not
fidelmial y Rocío Carrasco que no le
like the atmosphere that there is in the house
gusta el ambiente que hay en la casa
okay And that ends
vale Y eso acaba
with the episode that you all know we
con el episodio que todos conocéis no
have not verified the deep Hatred that
hemos comprobado el profundo Odio que
Rocío Carrasco has for  her children which
Rocío Carrasco tiene a sus hijos lo cual
is incomprehensible Although evil
es incomprensible Aunque la maldad
exists Olga Moreno does not understand the
existe Olga moreno no lo entiende el
father does not understand the
padre no lo entiende no lo entienden los
children do not understand I do not understand
hijos no lo entiendo yo no lo entiende
her family I have a 6 year old daughter and I
su familia Tengo una hija de 6 años y
could be I could not be Sorry not
podría estar no podría estar Perdón ni
a day without seeing her do you understand that I continue
un día sin verla entiendes que continúe
with the battle she no I do not understand the
con la batalla ella no no lo entiende el
father does not understand her daughter does not
padre no lo entiende su hija no lo
support him her daughter I do not understand I do not
mantiene su hija No lo entiendo yo no lo
understand her family no no we do not
entiende su familia no no no lo
understand I have a 6 year old girl there is
entendemos yo tengo una niña de 6 años
no way to understand it let's
no hay manera de entenderlo
see Paloma
a ver Paloma
Paloma says that yes she has it
Paloma dice que sí que lo tiene
and separates you and your husband was going to your son
y te separa y tu marido se iba a tu hijo
supposedly you would go look for him
supuestamente tú irías a buscarlo
wherever is true yes well
a donde sea verdad sí
then I do not understand
pues ya es que no entiendo entonces
Paloma What is it that she is defending
Paloma Qué es lo que está defendiendo a
today but well There you have it not
día de hoy pero bueno Ahí la tenéis no
in her interview on deluxe 23 of 11
en su entrevista del deluxe de 23 del 11
of 2019 Olga Moreno confirmed that she already had
del 2019 Olga Moreno confirmaba que ya
two lawsuits from Rocío
contaba con dos demandas de Rocío
Carrasco where she claimed 150,000
Carrasco donde le reclamaba 150.000
euros for each one the opposite of what
euros por cada una lo contrario de lo
yesterday  Jesus Manuel Ruiz claimed that
que ayer sostenía Jesús Manuel Ruiz no
the price of his honor has not increased. Is
ha incrementado el precio de su honor Es
this? Leave your Manuel, I have to
que esto Deje su Manuel lo tengo que
read it, okay, let's see, yes, it's true that
leer vale a ver sí que es verdad que
Olga will say it in this Clean, no, you,
Olga y lo dirá en este Clean no tú
how many lawsuits do you have, two, I know how much, I
cuántas demandas tienes dos sé cuánto
think they are 150 and 153, we
creo que son 150 y 153
were
ya lo estuvimos comentando en honor a la
already commenting on it, in all honesty, okay, I haven't seen what Jesus Manuel says, I will surely see it in the next video, okay, the video that I'm going to upload after this, I haven't seen what Jesus Manuel uploaded, but the issue of honor, the amount that you put, the amount that you put in
tú pongas en
this, this has a civil process, okay,
la esto esto tiene un proceso civil vale
this has a procedural way of
esto tiene una una manera procesal de
acting, okay, you can't do whatever you
actuar vale tú no puedes hacer lo que te
want and now you change the amount and
dé la gana y ahora cambias la cuantía y
now you present new evidence, this doesn't
ahora presentas pruebas nuevas esto no
work like that, okay, the process is the
funciona así vale el proceso es el
following: you file the lawsuit,
siguiente pones la demanda
the defendant has a couple of months
tiene un par de meses la parte demandada
to respond to the lawsuit, a
para contestar a la demanda se fija una
preliminary hearing is set, which is a kind of
audiencia previa que es una especie de
meeting, the lawyers, the prosecutor, and the
reunión los abogados y el fiscal y el
judge, no, where the evidence
juez no donde se presentan las pruebas
that will take place in the trial is presented, okay,
que van a tener lugar en el juicio vale
in this case, the evidence would be a
en este caso las pruebas pues serían un
video  Surely
vídeo seguramente las facturas estas del
Carrasco will have brought these hotel bills, in short,
Hotel habrá llevado su Carrasco en fin
some witness, whatever, okay, after
algún testigo lo que sea vale después de
the preliminary hearing, in that time
la audiencia previa en ese tiempo que
from the preliminary hearing until the
hay desde la audiencia previa hasta la
trial date, you can no longer add anything,
fecha de juicio ya no puedes Añadir nada
okay. If you suddenly find something new, you
vale Si de repente encuentras algo nuevo
can't add anything. And of course, you
no puedes Añadir nada Y por supuesto no
can't change the amount. So what
puedes cambiar la cuantía Entonces esto
they're saying now, that
que están diciendo ahora de que cambió
Rocío Carrasco changed the amount, well, it doesn't
Rocío Carrasco la cuantía pues no me
add up to me because procedurally it's not
cuadra porque procesalmente no es
possible, okay. What is true is that
posible vale lo que sí que es verdad que
we don't remember where we saw it,
nosotros no me acuerdo dónde lo vimos
that apparently Olga Moreno
que al parecer Olga Moreno en la
said 150,000 in the interview, but it's
entrevista dijo 150.000 pero es que son
90,000, it's 15. It's 150,000 adding
90.000 son 15 Son son 150.000 sumando
the costs, it's worth what she's asking for because they're
las costas vale lo que le pide porque
90,000,
son 90.000 malas costas que las costas
bad costs that the costs more or less go to, go to the seat, go to 60,000 euros, okay, they're going to stop at 150,000, so that's why they're talking about 150,000 euros each. Okay, when Olga Moreno recounts the painful moment in  that her children know about
momento en el que sus hijos conocen las
Rocío Carrasco's intentions to put
intenciones de Rocío Carrasco de llevar
Antonio David in jail completely breaks down
a la cárcel a Antonio David se rompe por
on set the journalist the
completo en el plató la periodista el
journalist Sorry Antonio Rossi confirms
periodista Perdón Antonio Rossi confirma
that it was Rocío Carrasco herself who
que fue la propia Rocío Carrasco quien
told her children that she was not going to stop
dijo a sus hijos que no iba a parar
until she saw Antonio David in jail
hasta ver Antonio David en la cárcel
to jail with his little hands she told him dad
a la cárcel con las manitas le dijo papá
don't worry we are
no te preocupes que nosotros estamos
with you
contigo
Anyway that is a
De todas formas eso es una cosa
really brutal thing and Well I'm going to leave
brutalísimo y Bueno voy a ir dejando por
the thread here but you can continue
aquí el hilo pero podéis continuar de
reading it there are a couple more tweets that you
leerlo falta un par de twis más que
can see on Paola Calvo's Twitter
podéis ver en el Twitter de Paola calvo
in case you want to finish it this is brutal
por si queréis terminarlo esto es brutal
okay here it talks more or less about how they
vale aquí habla más o menos de cómo
receive the news of this complaint of
reciben las noticias de esa denuncia de
abuse you can see an Olga who is afraid
maltrato se vea una Olga que tiene miedo
to say some things and she says everything
de hablar algunas cosas y lo dice todo
in a very cautious way not out of fear of
de manera muy prudente no por miedo a
Fidel that they could sue her or whatever
Fidel que la puedan demandar o lo que
and here personally In my opinion
sea y aquí personalmente En mi opinión
okay I could be wrong and we will
vale me puedo equivocar y lo veremos
surely see in a matter of a month or
seguramente en cuestión de un mes o
less okay but I think this is a
menos vale pero yo creo que esto es una
lawsuit that once again they are going to dismiss
demanda que una vez más van a desestimar
what do you think family I will be
qué pensáis ustedes familia os estaré
reading you  I send you
leyendo la caja de comentarios os mando
a huge hug in the comment box and until the next
un abrazo enorme y hasta el siguiente
video
videito
[Music]
[Música]